Analyse descriptive: nb de fois "paternalisme" au cours du temps, proportions, indicateurs de fréquence
Graphes: mots attracteurs (mots liés à d'autres en colocation)
Mots qui sont devenus beaucoup plus/moins présents
TF-IDF ! (aussi pour P-B)
Grouper par plusieurs années ou nombre de caractères constant ?
LDA -> DTM
Réseaux sémantiques
Train embeddings on corpus?
NER (références)
Envoyer fichier

23 mars
-------
Essayer avec + de mots, grouper mots
Sliding window (1 mois par an)?
Envoyer tous les fichiers + graphiques (excel)
Déposer fichiers Omar sur Teams
7 avril à 16h