valider hypothèse
+ générer nouvelles hypothèses ?

fréquences: plutôt supervisées, à partir d'une hypothèse
tropes: montrer quelque chose de précis ? Diviser en deux (1986-1994 vs 1995-2005), montrer différences
lda

Parler de Posner-Becker

Intro (insister sur caractère majeur de partie I)
I) Corpus, acquisition, OCR et nettoyage, dates, nettoyage
II) Tropes + fréq. -> Les outils du TAL au service d'une hypothèse
III) Les outils du TAL comme source de nouvelles hypothèses (LDASeq/BERTopic)

OU

Intro (insister sur caractère majeur de partie I)
I) Corpus, acquisition, OCR et nettoyage, dates, nettoyage
II) Tropes + fréq. + LDASeq/BERTopic

Mots pour Dalila:
paternalism, republican[ism etc.], behavioral, heuristics, bias, [endowment effect], preferences, autonomy, ideology, poor, dominated