2 types d'analyse à chaque fois : idéologique politique ET économico-analytique
savoir s'il y a des évolutions sur l'aspect pol, l'aspect éco ? et ensuite faire le lien
lui veut prouver que l'évolution économique a causé l'évolution politique
Posner-Becker : pareil, mais rupture = 2008, division claire. Voir si influence persistente ou non
Républicanisme = tradition républicaine chez Sunstein (entre socialiste et libérale)
Parti Républicain = droite libérale
Pol.: Liberal vs Conservatism (libéraux économiquement)
Trump: Républicain mais étatiste (pas libéral économiquement)
Les partis eux-mêmes peuvent avoir évolué
corpus, entraînement -> livres, encyclopédie (The New Palgrave Dictionary of Economics, Stanford Encyclopedia of Philosophy, Posner-Becker avant blog), philip pettit (republicanism), récupérer sur jstor (par journal? liberal: journal of legal studies, journal of Law and Economics, republicanism: books?). 1975-85?

US
Démocrates (Obama) vs Républicains (Bush, Trump)
Sunstein							Posner/Becker
(liberals)                          (conservatists)

Philosophie politique (économie):
Socialiste       Républicain        Libéraux (libertarianism)
                 Sunstein           Posner/Becker

Dire que nous on utilise les termes républicains/libéraux en termes de théorie politique
Théorie politique: ouvrage fondamentaux
Economie: économie fondamentale vs rationalité parfaite, journaux (JSTOR)

Mettre à jour le rapport ! (texte sur le drive)

Mettre les fichiers OCRisés sur Teams
